学习make工具,需要明白三个概念:目标,依赖,处理动作.
for example:

a : b 
	cmdbtoa
b : c
	cmdctoa

\:  代表依赖,另外处理每个动作都要用tab键分开
四行代码意思:a依赖于b,处理cmdbtoa b依赖于c,处理cmdctoa

如果make执行时，带入make参数 -n 或 --just-print ，那么其只是显示命令，但不会执行命令，这个功能很有利于我们调试我们的Makefile，看看我们书写的命令是执行起来是什么样子的或是什么顺序的。

而make参数 -s 或 --silent 或 --quiet 则是全面禁止命令的显示。

make加上 -i 或是 --ignore-errors 参数，那么，Makefile中所有命令都会忽略错误。而如果一个规则是以 .IGNORE 作为目标的，那么这个规则中的所有命令将会忽略错误。这些是不同级别的防止命令出错的方法，可以根据你的不同喜欢设置。

还有一个要提一下的make的参数的是 -k 或是 --keep-going ，这个参数的意思是，如果某规则中的命令出错了，那么就终止该规则的执行，但继续执行其它规则。





